阿爾敏說過出了城牆會看到大海
但我又有沒有想過
越過大海會看到什麼呢？
《進擊的巨人3》
猶如夜空一般
在那漆黑之處
你能藏起你的恐懼
能說謊我親愛的
就這樣
做著夢
張開沾滿鮮血的翅膀
何謂謊言
何謂真實
該相信什麼
猶如墮落天使一般
被時間之風帶走
逐漸下墜
墮進星光燦爛之夜
猶如女神一般
擁抱永恆
飛進天堂
[狼煙]
莎夏，你敢偷食物試試看
到時候兵長一定把你切成一塊塊
方便巨人放進嘴裡
我才不會，應該
你們幾個
有掃掉身上的泥和塵才進來嗎？
掃什麼？你沒看到我們在搬東西嗎
真是氣死我了
你以為這種工作態度
可以令里維兵長滿意嗎？
我跟你說
今早要不是我幫你整理床鋪的話…
你很煩，現在做了我媽媽嗎？
回來了
不是吧？你去砍柴？
不活動一下手腳，很容易會遲鈍
你曾被巨人抓住，怎能這麼快下床
我說過了，她不聽
她之前還練腹肌
你這傢伙，偷看女孩做什麼？
米卡莎
你不是野生動物
你亂說什麼？
感覺上，我們現在好像回到
做訓練兵那時候一樣
不過到底為什麼會選我們做
新的里維班成員呢？
保護艾倫和希斯特莉亞
明明是很重要的任務
一定是因為我們能幹
莎夏，你剛才把什麼放進袋子裡？
我絕對沒有把麵包放進去
莎夏你這傢伙
拿出來
別說了，我們一定要在兵長回來前
莎夏，拿出來
把這裡打掃乾淨
老是這樣
為什麼這麼吵？
已經多少次了
是很寶貴的糧食
你這個番薯女，到底何時才肯收手
應該給了你們足夠的時間
算了
打掃的事我之後再慢慢跟你們算帳
艾倫
杏斯等你去做實驗已等到不耐煩了
我知道了
艾倫
你搞什麼？艾倫，站起來
現在人類的未來就靠你了
給我站起來
四眼怪，這次的情況好像有點不同
高度連十米也沒有
有些地方沒什麼肉
艾倫的臀部還看得一清二楚
我也看到
艾倫，你現在還能動嗎？
不管怎樣，你給一些反應吧
艾倫
米卡莎
自閉女又擅自行動
這到底算什麼？
看來要考慮紀律處分
不行，他毫無反應，實驗要中止
艾倫
很燙，你為什麼會這麼燙？
分队長，等一下
艾倫在流血
莫保力頓，你來看看
艾倫的樣子，快畫下來
分隊長，你到底還有沒有人性？
對不起，我剛才無法冷靜下來
看來還有很長的路要走
我們沒那麼容易用巨人的硬化能力
封住城牆的洞
是，其實我從一開始也覺得
這想法太異想天開
這個計策本身不差
相比起運送大量物資
只帶艾倫一個去會更容易
不過能否把這想法化為現實
就要看艾倫的表現
好，實驗結束
所有人，我們現在收隊
知道
去確認有沒有目擊者
是
你和艾倫坐同一輛馬車吧
我會和杏斯他們一起回托羅斯特區
是
總之趕快把那女孩帶來這裡
我想她應該知道一些
連我們城牆教的人也不知道的真相
[托羅斯特區]
是嗎？這次也失敗了
如果我們真的成功了
不用一天就可以修復
西甘希拿區城牆的洞
最糟的是什麼情報也沒有
現在真的希望有一本教科書
寫明巨人到底是怎樣硬化
還有克里絲…
不對，希斯特莉亞衛斯
有沒有機會從她身上知道
跟城牆有關的情報呢？
我已經看過那份關於身世的報告
竟然是衛斯勳爵的私生女
這樣的身世確實太不幸
不過有一件事一直想不明白
一個地方貴族怎會知道城牆的真相
艾倫
你還不可以下床
我沒事，已經睡了一整天
是我不好，弄得我們現在不知何時
才能奪回瑪莉亞之牆
根本跟你無關，別放在心上
我只有一個願望
就是一定要打倒那隻野獸巨人
我絕對不會放過那隻什麼"猩猩"
是時候出去换班了
米卡莎
真好，艾倫你們就算覺得痛苦
也知道自己想做什麼
老實說，自從尤米爾走了之後
我就不知道自己到底想做什麼
你不是想去幫尤米爾嗎？
不過我當時無法原諒尤米爾
但又想幫她
我發現自己似乎錯了
尤米爾用自己的意志選擇生存方式
我已經無權，也沒必要去干涉她
真是的，你終於肯正常跟人說話了
剛來的時候
你雖然說了自己的身世
但其他時候就完全不笑
就算與你攀談也不說話
我不想煩
對不起
那個無論對任何人都一樣很好的
乖女孩克里絲已經不存在了
沒什麼，你現在這樣更好
我之前一直覺得你面對其他人時
表情造作得可說是看到就不開胃
是嗎？
不過現在你這個樣子就正常了
變回一個忠於自己內心的正常人
你可以以後再想尤米爾的事
我也有很多事情想問她
說起來，那個到底…
杏斯分隊長他們來了
所有人出來集合
怎麼了？
尼克神父已經死了，是被殺的
我今早去托羅斯特區兵營時…
想搗亂案發現場嗎？調查兵
趕快給我離開
這件事由我們負責處理
最近發生了很多
跟這次差不多的劫殺案
怎麼可能是劫殺？
他的指甲都被剝掉了
你是隸屬哪支部隊的？
是第四分隊的隊長杏斯素爾
而我是副隊長莫保力頓賓拿
如果只是一個低級的組織
無論頭銜多響亮也一樣，完全沒用
聽好了，這件事並不是巨人殺人
是人類殺人的案件
所以這裡根本沒有你們的事
中央第一憲兵團？
為什麼王都的憲兵
會來到南方邊境的托羅斯特區？
你們覺得很奇怪嗎？
我們這些精兵跟你們這些垃圾不同
現在有很多事情等著要做
原來是這樣
可能做垃圾士兵做太久了
看到兩位高級士兵大哥就嚇呆了
讓我跟你握手吧
原來如此，尼克真的太可憐了
竟然被劫匪…
但他有值錢的東西吸引兇徒注意嗎
當然有
人人都知道城牆教那幫人用的東西
是值錢的鐵製品
那就是說尼克是城牆教的神父？
你到底在說什麼？
畢竟他和我也算是朋友
不過據我所知
他只是替人製作椅子的木匠
他在申請書上是這樣寫的
夠了
枉我還說自己是他的朋友
原來我根本不清楚尼克的身分背景
放開我
對不起，失禮了
那麼這案子就勞煩兩位追查了
抓到兇徒的話，麻煩代我跟對方說
雖然可能是因為想伸張自己的正義
才會做這種事
但這種事對我來說一點都不重要
我會令兇徒
承受比我朋友所受的更大的痛苦
親身體驗何謂求生不得，求死不能
真可憐
到時候麻煩你替我這樣說，告辭了
分隊長，你確定是他們做的？
沒錯，中央憲兵團謝爾薩尼斯
我看到他的拳頭甚至破皮了
尼克一定是受到中央憲兵團
嚴刑拷問，被他們殺死
尼克向調查兵團提供協助
我也料到城牆教不會放過他
所以我才幫他隱瞞身分
藏身於兵營
沒想到竟然會利用士兵行兇
都怪我不夠周全，令他丧命
那些憲兵嚴刑拷問尼克神父的原因
是不是想知道
他已經向我們透露了多少事情？
看來是這樣
而且還可以用中央憲兵殺人
我估計背後的主謀一定大有來頭
杏斯
還記得尼克沒有了多少塊指甲嗎？
你沒看到嗎？多少塊？
我只看到一眼而已
沒看錯的話是全部沒有了
會說的人被剝一塊就會說
不會說的人無論剝多少塊都不會說
這個尼克神父
雖然他實在愚笨至極
不過沒想到他會直到最後
都不放棄自己的信念
換言之
還沒有人發現我們已查到衛斯家族
不過可以確定中央那边已經有人
留意到我們現在所做的事
里維兵長
艾爾文團長傳來指示
我本來是去報告尼克神父的事
沒想到團長叫我馬上過來
全體馬上撤離，放棄這個據點
任何痕跡都不要留下
好險
若動作慢一點，真的不知道會怎樣
艾爾文團長為什麼會知道這件事？
中央那邊現在發出了命令
要全面停止調查兵團的
牆外調查行動
要我們馬上交出艾倫和希斯特莉亞
不止如此，就當我一帶著信離開
團長那裡就出現憲兵團
那就是把我們當罪犯
看來背後的人已經無法冷靜下來
連門面工夫也不打算顧
為了保護城牆的秘密做到這個地步
不過為什麼
一定要得到艾倫和希斯特莉亞呢？
為什麼不是殺死他們
反而是要得到他們？
不知道
總之我們已經清楚敵人的目標
是他們兩個
我們不可以再繼續留在這個地方
要送艾倫和希斯特莉亞
回托羅斯特區
尼克神父才剛在托羅斯特區被殺
去中央那邊只會更危險
托羅斯特區現在亂成一團
會較容易隱藏身分
而且到時候遇到什麼危險的話
還可以用這東西
說得對
還有，現在的形勢對我們很不利
我們要想方法弄清楚敵人是誰
杏斯，接下來我要借你幾個人來用
你儘管借吧
好，我現在去找艾爾文
莫保力頓和我一起走
其他人就聽里維指揮
遵命…
分隊長
給你的
我記起尤米爾和貝爾托特
他們之前的對話
因為沒時間跟你說就寫下來了
我知道了，我之後一定會看
那幫人的行動真的很快
是因為那個矮子曾受過特別的訓練
你認識他？
認識很久了
[巨人个體差異極大]
[唯弱點同為後頸]
[巨人在後頸被切後將無法復原]
1004003
千萬別聚得太近，這樣會引人注意
1007924
艾倫和希斯特莉亞
1009008
像平常那样走就行了
1011177
為什麼周圍都掛上王室的旗子？
1014138
今天是政府的成立紀念日
1016849
是一年一次的特別物資派發日
1020978
我們即將派發物資
1024315
費茲王聽說托羅斯特區受窮困煎熬
1027109
特意開放王室的儲備賑濟大家
1031113
物資非常充足，大家排隊領取
1034325
太好了
費茲王萬歲
1036536
不愧是王室，果然夠大方
1039372
只不過是理所當然的事
1041999
有食物派就感恩戴德，真軟弱
1051175
這次物資派發
1052593
令王室的儲備減少超過四成
1055763
你這樣做會不會對人民太好了？
1058849
衛斯勳爵
1060893
有必要這樣做
1062603
我們應該趁現在這機會
1063938
提升人民對王室的忠誠
1066524
但眼前最重要的是巨人力量和容器
1069777
必須要盡快找到他們
1072613
憲兵團的行動似乎失敗了
1075074
我們會馬上回去繼續展開搜索
1078035
不用了，那邊已經開始行動
1080621
應該很快有收穫
1097013
全部人小心，後面
1104645
阿爾敏…
1105521
說錯，克里絲和艾倫
1108065
他們又被抓走了
1116532
行得通嗎？
1118743
那傢伙的樣子根本一點都不像我
1122496
光是臉就那麼長
1130171
怎樣？喊吧，喊幾聲來聽聽吧
1134300
怎樣？
1136135
好不好？你就儘管喊出來吧
1139180
我很想聽一下女孩的呻吟聲
1148356
我之前明明發過誓不再做這種事
1151651
又要做那傢伙的替身
1162244
現在裡面情況如何？
1164580
不快點動手的話
1165665
阿爾敏很快就會被識破
1168209
還有，他現在很可憐
1170711
是嗎？
1173047
兵長你的腳狀態如何？
1176425
算是比想像中靈活，狀態不算差
1179845
我在想，這幫人全部都是外行
1184684
為什麼會派他們來抓人？
1189313
這裡有你們應付就足夠了
1191315
我現在要去艾倫那邊
1193234
你們把人救出來之後
1194819
馬上過來跟我會合
1196445
知道
1198906
有一件事，以防萬一先告訴你
1202952
還要告訴阿爾敏他們
1219218
這兩個確定就是艾倫和克里絲？
1222388
確定，特徵完全符合
1225516
怎麼沒有人看守？
1237987
怎…怎麼回事？
1245828
乖乖地別動
1249915
哥尼，他們真的只有這四個人？
1252710
是，只有他們，附近沒有其他人
1259675
再動的話
1260718
我不知道下一箭會射中哪裡
1263262
要快點，把這幫人全部綁好
1265556
然後跟兵長會合
1267725
是什麼意思？
1268893
是兵長的命令，而且他還說…
1275566
麻煩你們讓路
1281322
兵長
1282656
怎麼樣？
1284241
除了人多得堵塞道路
1285993
還沒有發現異樣
1287912
距離彼克斯司令的宿舍
1289413
剩下很短的路程
1290915
替身行動怎麼樣？
1292249
成功了
1294585
你看起來還是很擔心
1296504
沒什麼
1299423
有點不對勁
1301425
中央那些憲兵不會這樣做
1303969
他們自命高尚，不會派那種人做事
1308516
到底是什麼人？
1311310
如果對方要跟蹤馬車
1313062
要集體跟蹤一個目標的時候…
1317107
兵長
1318484
馬車很快可以移動了
1322321
妮法，你聽過割喉手堅尼嗎？
1325699
你說的是王都那個殺人狂？
1328035
傳說有過百憲兵被他割喉殺死
1330955
不過已經是很多年前的傳說了
1335084
真的有這個人，這個傳說是真的
1339088
我小時候曾經跟這個人生活過
1342925
兵長你突然間怎麼了？
1344885
在這種時候還開玩笑
1348013
沒錯，他就不會介意派外行做事
1351892
要集體跟蹤一個目標的時候
1354895
最好躲在兩邊斜後方
1357815
還要居高臨下確保視野
1362403
妮法
1385342
你好嗎？里維
1388262
長大了呢
1411452
你似乎也一樣沒怎麼變
1415623
堅尼
1417291
[待續]
1420210
[預告]
里維和堅尼久別重逢
1423589
敵人的目標是艾倫和希斯特莉亞
1427551
為了救他們兩個
1430262
里維和一眾部下會把槍口指向誰？
1433349
下一集，"痛楚”